¿Mamá? Soy yo. Jane.
Estoy en casa.
No.
Respira.
Girasol.
Arcoíris.
- Cuatro cincuenta. Tres, derecha...
- Respira.
Cuatro, izquierda. Girasol.
- Cuatro cincuenta. Arcoíris.
- Respira.
- Tres, derecha. Cuatro, izquierda.
Cuatro cincuenta. Girasol. Arcoíris.
Respira. Girasol. Arcoíris.
Tres, derecha. Cuatro, izquierda.
¿Te encuentras bien?
¿Se repetía sin parar?
¿Repetir?
¿Como un círculo? ¿Te mostraba
una y otra vez la misma imagen?
Me mostraba a la niña de la sala.
¿La sala del arcoíris?
¿Cómo era ella?
- Distinta.
- ¿Distinta de ti?
Creo que por esto mamá quería hablar.
¿Para mostrarte a la niña?
Creo que quiere que la encuentre.
Cuando Terry te buscaba,
fue recopilando estos archivos
sobre otros niños desaparecidos.
Niños que, según ella, eran como tú.
Quizá esa niña esté por aquí.
Este.
ADOLESCENTE DE CLEVELAND
DESAPARECE EN INDIANA
DESAPARECEN MADRE E HIJA DE PAWTUCKS
BEBÉ SECUESTRADO EN HOSPITAL DEL CONDADO
¿Reconoces a alguien?
¡SE ESFUMÓ! NIÑA INDIA
DESAPARECIDA EN LONDRES
¿Es ella?
¿La encontraste?
No.
¿Hola?
¡Becky! Becky, la encontré.
No sabía a quién más llamar.
Él me dio este número
y vino aquí a buscarla.
Pensé que quizá usted podría ayudarme.
Sí, Jim Hopper.
Vino con una mujer llamada Joyce Byers.
Es un poco difícil de explicar.
Hay otra niña desaparecida,
y creo que está en problemas.
No sabía a quién llamar.
Gracias. ¿Y usted es...?
Florence...
Enseguida vuelvo a llamarla.
¿Jane?
Cuatro cincuenta... Respira. Girasol...
NOTICIAS DE LAS 8
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO SIETE
LA HERMANA PERDIDA
BIENVENIDOS A ILLINOIS
Cuidado, niña.
Zopenco.
EMPEÑOS CIUDAD DE LOS VIENTOS
Están muertos.
¡Están todos muertos!
Deberías hacer stand-up.
Hay un lugar a unas cuadras.
¿Hola?
Vaya, vaya...
¿Qué tenemos aquí?
¿Qué tiene puesto?
¿Es un overol?
Aquí no hay vacas que ordeñar.
Mejor regresa a tu granja.
Busco a mi hermana.
Shirley Temple perdió a su hermana.
Qué pena.
La vi. Miren.
Mano fuera del bolsillo. Despacio.
Dame eso.
- ¿Es Kali?
- ¿Kali?
¿Cómo nos encontraste?
- ¿Quién más sabe que estás aquí?
- Nadie.
Entonces ¿qué? ¿Te apareces
como por arte de magia con esa foto?
Cálmate. Es una niña.
Que podría hacer que nos maten.
Si debo repetir la pregunta,
empezarás a perder cosas.
Primero, esos rizos bonitos.
Axe, baja el cuchillo.
¿Cómo nos encontraste?
- La vi.
- ¡Axe!
Eso no dice nada.
¡Santo cielo!
¡Fuera! ¡Mierda!
Eres pésimo bailarín, Axel.
Te dije que no te metieras en mi cabeza.
¿Ahora amenazamos a niñas?
- Ella sabe de ti.
- Tenía esto.
¿De dónde la sacaste?
Mamá.
¿Tu madre te la dio?
En su sueño circular.
Sueño circular. Creo que es una chiflada.
- Dice que busca a una hermana.
- Es una chiflada, lo repito.
¡Cielos!
Te vi.
En la sala del arcoíris.
¿Cómo te llamas?
Jane.
Hermana.
Y ese recuerdo que compartió tu mamá...
¿Es el único que tienes de mí?
Sí.
¿Cuánto hace que vives con ese policía?
Trescientos veintisiete días.
¿Y el policía cree
que puede llegar a un acuerdo
con esos hombres para que te liberen?
Sí.
- Dice que pronto.
- Entonces es ingenuo.
Para ellos, siempre seremos
monstruos, ¿sabes?
Déjame adivinar. ¿Tu policía
también te impide usar tus dones?
Lo que puedes hacer es increíble.
Te hace muy especial, Jane.
Espera.
- ¿Tú tienes un don?
- Diferente.
Puedo hacer que la gente vea, o no,
lo que yo quiero.
¿Por eso hiciste bailar
al hombre del peinado raro?
- No le agradan las arañas, así que...
- ¿Le hiciste ver arañas?
Pero no tiene que ser algo que dé miedo.
Esta mariposa no es real.
Pero convencí a tu mente de que lo es.
Imagínalo como una especie de magia.
¿Tú eres real?
Sí, yo soy real.
¿Qué ocurre?
No ocurre nada.
Ahora me siento completa.
Como si me hubiera faltado una parte,
y ahora ya no.
¿Tiene sentido?
Sí.
Tu madre te envió aquí por una razón.
De algún modo, ella sabía
que debíamos estar juntas.
Creo que este es tu hogar.
Mi hogar.
Sí, tu hogar.
Aquí la patrulla 17,
respondiendo a un 245 en Ashbury 31.
¿Cómo está tu hermana blanca del campo?
¿Ya la arropaste?
Sí, ¿no le cantaste una canción de cuna?
- El viejo MacDonald tenía una granja
- Sí.
I-A-I-O
Y en la granja tenía una vaca
Me encontró con esto.
¿Qué quiere decir?
Quiere decir
que encuentra gente sin moverse.
Sin nada más que una imagen.
¿Así que Shirley es un radar humano
o algo así?
Algo así, sí.
Por favor. No puede ser.
Pronto lo sabremos.
Quiero hacer uno. Mañana.
- ¿En serio?
- Es muy peligroso ahora.
Paranoica.
Realista. Matamos a sus hombres.
No se quedarán de brazos cruzados.
Si nos encuentran, nos harán trizas.
¿Cederemos al miedo?
Ella está sufriendo. Necesita esto.
Salimos mañana.
Les juro que Shirley Temple
hará que nos maten a todos.
Soy yo.
Sé que debí volver hace mucho y...
Solo quiero que sepas
que no es por tu culpa.
Y no es por nuestra discusión.
Surgió un problema,
y pronto te explicaré todo.
Solo...
Quiero que sepas
que no estoy enojado contigo.
Estoy arrepentido.
Tranquila. Soy yo.
¿Una pesadilla?
¿Qué hora es?
Es tarde.
Dormiste bien. Ven.
Te presentaré a mis amigos.
Ahora, como corresponde.
Necesitamos más dinero, Kal.
No puedo seguir comiendo esta porquería.
- Él es Axel.
- ¿El que odia las arañas?
Sí, el que odia las arañas.
Ella es Dottie, la más nueva.
Como tú, acaba de dejar su casa.
Hablas del loquero.
Mick, nuestros ojos, nuestra protectora.
Él es Funshine, nuestro guerrero.
No te dejes intimidar por su mirada.
Es un osito de peluche.
Encantado, señorita Jane.
Si buscas un número, no lo encontrarás.
Ellos no son como nosotras.
No en ese sentido.
Pero, como nosotras, son parias.
¿Parias?
- Raros.
- Habla por ti.
La sociedad los dejó atrás,
los hirió, los descartó.
Estábamos todos muertos.
Kali nos rescató. Aquí. Y aquí.
No te me pongas sentimental, Fun.
No. Es la verdad.
Ahora la ayudamos a ella.
En esta vida, niña,
te das por vencido o luchas.
Y aquí somos todos luchadores.
¿Luchar con quién?
Todos los que ves aquí fueron
responsables por lo que nos sucedió.
¿Ustedes hirieron a los malos?
No, les dimos una palmada en la espalda.
¿Los mataron?
Son criminales.
Los hicimos pagar por sus crímenes.
¿Qué pasa?
Parece que hubieras visto un fantasma.
No todos podemos ser luchadores.
Yo soy luchadora. He matado gente.
¿Los hombres que mataste merecían morir?
Me hirieron.
Y siguen queriendo herirte. Herirnos.
Solo damos el primer paso.
Ven.
Yo era igual que tú.
Guardaba la ira en mi interior.
Intentaba ocultarme de ella,
pero ese dolor me corroía.
¿Te corroía?
Se extendía.
Hasta que finalmente confronté mi dolor
y comencé a curarme.
- ¿Ves ese tren?
- Sí.
Quiero que lo traigas hacia aquí.
No puedo.
Anoche dijiste
que un día levantaste una camioneta.
Sí.
Los malos iban a volver a llevarte,
y eso te enfureció.
Bien. Recuerda esa ira,
concéntrate en eso,
no en el tren, no en su peso.
Busca algo de tu vida.
Algo que te enfurezca.
Canalízalo.
Hurga más profundo.
Toda tu vida te mintieron...
- ¿Yo tengo mamá?
- Ya no está.
y te encerraron.
¡No me dejes hablando solo!
¡Madura de una vez!
Los malos te arrebataron tu hogar,
tu mamá...
Jane.
Te quitaron todo.
¡Papá!
Te robaron la vida, Jane.
Encuéntralos.
¡Sí!
¡Sí, Jane!
¿Cómo te sientes?
Bien.
Ellos son los malos, como tú los llamas.
Los que creemos que siguen con vida.
¿Conoces a alguno?
YA NO ESTÁ EN ESTE DOMICILIO
A él.
¡JUBILADO!
Cuatro cincuenta...
Él lastimó a mamá.
Se llama Ray Caroll.
E hizo más que lastimar a tu mamá.
Los malos como Ray saben sobre nosotros.
Por eso son difíciles de hallar.
Pero quizá ya no.
"Apartamentos Gramercy.
Washington y Bethel".
Tiene que ser ahí.
- "Lilburn". ¿Dónde queda eso?
- Una hora al este.
No tenemos otro vehículo.
Cambiamos las placas. ¿Tenemos placas?
- Sí.
- Es un riesgo.
Sin riesgo, no sería divertido.
Que mi hermana tenga
un primer día memorable.
Yo voy. Por la señorita Jane.
Sí, claro. ¿Por qué no? ¿Mick?
¡Al diablo!
Alucinante.
¡Suéltenme!
¿Qué hacemos?
Buscamos provisiones.
Tu baño gotea.
Mierda.
Sí.
Bien, participantes,
tienen un minuto y medio.
¡Empiecen a vaciar el supermercado!
Deja eso donde estaba,
o te vuelo los sesos.
- ¿Me oíste, raro?
- Baje el arma.
Retrocede.
Darrel, tu dinero está asegurado.
Solo le robamos a los dueños,
criminales de guerra multimillonarios.
- Tú no pierdes nada.
- Dije que retrocedieras.
Estamos del mismo lado.
- Te lo aseguro.
- Retrocede.
Demonios, Shirley.
¡Vámonos! ¡Deprisa!
¡Mierda! ¡Debemos irnos!
Deberíamos estudiar el lugar,
respetar la rutina. Hay tiempo.
También la tenemos a ella. ¿Puedes ver?
- Está mirando televisión.
- ¿Solo?
Lo vi a él. A nadie más.
- A mí me basta.
- A mí también.
Hagámoslo.
- Déjalo en marcha.
- Espero atrás.
Punky, ¿qué sucede?
Una pesadilla.
Soñé que estaba
en el consultorio del médico.
De pronto,
me ponía una inyección en el brazo.
Pero la jeringa se volvía
cada vez más grande...
Hola, Ray.
¡Santo cielo!
Siéntate. Por favor.
- Siéntate, te dije.
- Por favor...
Por favor, tomen lo que quieran.
Eso haremos.
¿Tu cartera?
En mi dormitorio. En mis jeans.
Sí.
La encontré.
¿Nos recuerdas?
¿Y a nosotras?
¿A nosotras nos recuerdas, Ray?
Por favor.
Lastimaste a mamá.
Yo solo cumplía órdenes.
Él dijo que ella estaba enferma.
Podías elegir, Ray.
Y elegiste seguir a un hombre
que sabías era malvado.
¡No, esperen! ¡Esperen!
Puedo ayudar.
Puedo ayudarlas a encontrarlo.
- ¿A quién?
- ¡A Brenner!
Puedo llevarlas con él.
Papá murió.
No, está vivo.
No nos mientas, Ray.
¡No estoy mintiendo!
Lo juro...
Él confía en mí.
Los llevaré con él.
Si está vivo, Jane lo encontrará.
Igual que te encontró a ti.
Hazlo, Jane.
- Hazlo.
- Espera.
No tan rápido.
Él no fue tan generoso con tu mamá.
Cariño, quédate tranquila.
¡Mierda!
La policía está en camino. ¿Sí?
¿Qué ocurre?
- ¿Qué ocurre?
- Hay un problema.
Niñas en el apartamento.
Por favor...
- ¿Él tuvo piedad con tu mamá? No.
- Por favor. No.
- Lo siento.
- Él te la quitó, sin dudarlo.
Por favor, no. Por favor.
Tenemos que irnos, K.
Llamaron a la policía.
Primero terminemos con esto.
- ¡Kali!
- Jane, ¡ya!
Por favor, no...
Por favor.
Kali, ¡debemos irnos!
- ¡Mierda!
- ¡Deprisa!
Vamos. ¡Suban!
Si querías tenerle piedad,
es decisión tuya.
Pero no decidas por mí. Jamás.
¿Comprendes?
Acepto tu apuesta y pongo diez más.
¿Qué dices?
Te equivocaste, niña. Te equivocaste.
Creo que eres un mentiroso.
¿Puedo sentarme?
Yo era igual que tú, ¿sabes?
Por eso te exijo tanto,
porque veo en ti mis errores pasados.
Eran niñas.
¿Eso perdona los pecados de ese hombre?
¿Nosotras no éramos niñas?
Recuerdo el día en que volví
a la sala del arcoíris, y te habías ido.
Cuando mis dones se volvieron fuertes,
los usé para escapar.
Y huí.
Huí lo más lejos que pude.
Y fue allí, muy lejos,
que encontré un sitio donde ocultarme.
Una familia.
Un hogar.
Igual que tú con tu policía.
Pero ellos no pudieron ayudarme.
Así que, al final, también los perdí.
Entonces decidí asumir quién era.
Dejar de ocultarme.
Usar mis dones
contra quienes nos lastimaron.
Ahora tú te enfrentas
a la misma decisión, Jane.
Regresas a tu escondite
y esperas que no te encuentren.
O luchas y vuelves a confrontarlo.
¿A quién?
Al hombre que se hace llamar nuestro papá.
Papá murió.
El hombre de hoy no dijo lo mismo.
No eres real.
No me buscaste en todo este tiempo.
¿Por qué?
¿Porque me creías muerto?
¿O porque te daba miedo
lo que fueras a descubrir?
Vete.
Debes confrontar tu dolor.
Tienes una herida, Once,
una herida terrible.
Y te corroe.
¿Recuerdas qué significaba "corroer"?
Significa "pudrir".
Y crecerá.
Se extenderá.
- Sal de mi cabeza.
- Con el tiempo, te matará.
¡Sal de mi cabeza!
Esto no es una cárcel, Jane.
Eres libre de regresar con tu policía.
O de quedarte y vengar a tu mamá.
Curemos juntas nuestras heridas.
- Full.
- Al diablo. Me retiro.
Porque no tienes más dinero.
¡Estás en quiebra!
- ¿Quieres jugar, Mick?
- No.
- ¡Vamos! Solo una mano.
- Eres de lo peor.
¿Por qué soy de lo peor?
Porque una mano lleva a otra,
y esa a otra. Cuando me dé cuenta,
estaré sin dinero como Axel.
- ¿Juegas o no?
- No.
Hoy, mañana, pasado mañana.
Podríamos llamarte "Ce". Por "Once".
¡Más les vale que corran!
¡Ella es nuestra amiga y está loca!
No, Ce, tú no eres el monstruo.
Tú me salvaste, ¿entiendes? Me salvaste.
¿Concesión?
Es un punto intermedio.
Es como medio feliz.
Una vez arreglado, quedará lindo.
Muy lindo.
Es tu nuevo hogar.
Ahí es donde estuve yo.
Es un maldito cementerio.
¡Necesito pasar!
Debo advertirles. ¡Es una trampa!
Necesito pasar. Es una trampa.
Necesito decirles.
- ¡Mike!
- ¡Es una trampa!
¡Mike!
¡Mike! ¿Dónde estás?
¡Adelante!
Vamos.
¡No se muevan!
- ¿Qué pasa?
- ¡Nos hallaron!
¡Santo cielo!
- Revisen a la izquierda.
- Bien.
¡Vamos!
- ¡Oye!
- Jane, ¡vamos!
¡Vamos, deprisa!
¡Agáchense!
Haz algo, Kal. ¡Haz algo!
Jane, sube.
Es un maldito cementerio.
- ¡Mike!
- ¡Es una trampa!
Lo siento, pero tengo que regresar.
Mis amigos están en peligro.
No hay tiempo para charlar.
¡Debemos irnos ya!
Tu mamá te envió aquí por una razón.
Debemos estar juntas.
Allí no tienes nada.
Ellos no pueden salvarte.
No.
Pero yo puedo salvarlos a ellos.
¡Jane!
¿Por qué diablos hizo eso? ¿Qué le pasa?
¿Te encuentras bien, querida?
Parecías un tanto afligida.
¿Te molesta si me siento a tu lado?
Eres demasiado pequeña para viajar sola.
Veo que no eres muy conversadora.
¿Adónde te diriges?
A reunirte con tus padres, espero.
Con mis amigos.
Voy a casa.
BIENVENIDOS A INDIANA
CONDUZCAN CON PRECAUCIÓN - GRACIAS
Subtítulos: Sandra Larroza